Sou muito fã de Metallica, sempre que lançam álbum novo vou conferir com esperança. Hardwired me deu boas esperanças para o caminho que a banda estava tomando, apesar dos excessos, é um excelente álbum, principalmente o disco 1 tirando a fraca Halo on Fire. Mas as esperanças não se renovaram nesse novo álbum, achei muito cansativo e repetitivo, principalmente a bateria do Lars. Kirk sem inspiração com algumas excessões. James sempre inspirado e Trujillo sempre competente. O álbum tem bons momentos como as excelentes 72 Seasons, Screaming Suicide, Too Far Gonee Inamorata. Mas a melhor disparada do álbum, que poderia estar em qualquer disco clássico da banda e seria destaque é If Darkness Had a Son. Essa poderia ser perfeita se não fosse a falta de inspiração do Kirk.
No geral é um disco com bons momentos, mas demais cansativo e repetitivo.